
-------------------------------
СОХРАНЕНИЕ ЗАПРОСА ИЗ ОТЛАДЧИКА
-------------------------------
1. Остановитесь в отладчике на строке кода выполнения интересующего запроса
2. Выполните по Shift+F9 приведенный выше код (описание запроса будет сохраненено во временный файл на сервере)
   ВАЖНО: выполнять код необходимо ДО ВЫПОЛНЕНИЯ запроса
3. В отладчике можно сохранить описания нескольких запросов
4. Для тонкой настройки перехвата запросов смотри описание функции вСохранитьЗапрос(...)
5. Чтобы подгрузить сохраненные запросы в КонсольЗапросов выполните команду "Подгрузить перехваченные запросы"
6. После загрузки запросов в КонсольЗапросов временные файлы описаний запросов удаляются


--------------------------------------
ОПИСАНИЕ ФУНКЦИИ вСохранитьЗапрос(...)
--------------------------------------
// Назначение: сохраняет объект запрос в файл или формирует XML-представление запроса для последующей отладки в консоли запросов
// Версия: 1.1.0.59 от 10.07.2020
// Параметры:
// пКлюч - ключ сеанса (формируется обработкой автоматически - изменять нельзя)
// пЗапрос - объект типа Запрос или МакетКомпоновкиДанных, для которого надо сохранить описание
// пСохранитьВФайл - истна или ложь
//     истина ... описание запроса сохраняется в файл на сервере, который затем можно подгрузить в консоль запросов
//     ложь ..... функция возвращает XML-представление запроса, которое можно через буфер обмена передать в консоль запросов
// МаксЧислоЗаписей - максимальное число записей, выгружаемых из каждой временной таблицы, при значении -1 выгружаются ВСЕ записи
// ВключатьВременныеТаблицы - если истина, то сохраняются временные таблицы из менеджера временных таблиц
//
// Пример вызова:
//    ВнешниеОбработки.Создать("C:\Users\USR1CV8\AppData\Local\Temp\СДРКонсольЗапросвХ-1.1.0.59.epf", ложь).вСохранитьЗапрос(2586257503, Запрос)
//    сохраняет описание запроса в файл на сервере, который затем можно подгрузить в консоль запросов
//
//    ВнешниеОбработки.Создать("C:\Users\USR1CV8\AppData\Local\Temp\СДРКонсольЗапросвХ-1.1.0.59.epf", ложь).вСохранитьЗапрос(2586257503, Запрос, ложь, 200)
//    возвращает XML-представление запроса (выгружаются не больше 200 записей из каждой временной таблицы)
// Замечания:
// - ВАЖНО: функцию надо вызывать ДО ВЫПОЛНЕНИЯ запроса

Функция вСохранитьЗапрос(Знач пКлюч, Знач пЗапрос, Знач пСохранитьВФайл = истина, Знач МаксЧислоЗаписей = -1, Знач СжиматьПараметрыXML = истина, Знач ВключатьВременныеТаблицы = истина) Экспорт
	...
КонецФункции
